"Memento Procesal 2011";"Gonzalo Andres Eulogio Llorens";"
Correcta. Es un compendio estimable de los procedimientos judiciales en todas las jurisdicciones. Podría ser más profundo, pero no hay que olvidar que es un memento y que, como tal,cumple con solvencia su finalidad de resolver las dudas más comunes y generales.
"
"Memento Procesal 2011";"Maria Estrella Toribio Maldonado";"
Manejo sencillo y muy útil
"
"Memento Procesal 2011";"Juan Octavio Rodriguez Cabrera";"
Clara y eminentemente práctica
"
"Memento Procesal 2011";"Miguel Lemus Ortega";"
Me parece muy buena obra aunque necesitaría un índice y estar estructurada por artículos
"
"Memento Procesal 2011";"Víctor Abelleira Argibay";"
Una obra en la que encuentro soluciones a mis dudas
"
"Memento Prevención Riesgos Laborales 2011-2012";"Ramón Palacios Díaz";"
Bien estructurada, es muy fácil seguir avanzando en los temas que te interesan, por las referencias que aporta. En general, muy bien.
"
"Memento Prevención Riesgos Laborales 2011-2012";"Rafael Estarellas Simonet";"
Excelente, nunca valoro las cosas en su puntuación máxima ya que soy de los que opino que siempre se puede mejorar alguna cosa. Si hubiese un capítulo específico de "Publica Concurrencia" se adaptaría mucho más a mis necesidades, pero entiendo que el memento tiene otro fin.
"
"Memento Prevención Riesgos Laborales 2011-2012";"Guillermo Nieto";"
Es un documento de gran ayuda y de fácil uso.
"
"Memento Prevención Riesgos Laborales 2011-2012";"Tomàs Soler Navarro";"
Muy buena
"
"Memento Prevención Riesgos Laborales 2011-2012";"Juan Manuel Medina Alejos";"
Aceptable
"
"Memento Bancario 2010-2011";"Manuel Novalvos Sanz";"
Creo que es una acertadísima iniciativa, dada la actual importancia de la normativa bancaria a raiz de la crisis económica, y la relevancia en tanto a la regulación financiera de los bancos, como respecto a la protección del cliente bancario. Se hecha en falta un paquete de formularios específicos de la materia.
"
"Memento Bancario 2010-2011";"Rafael Pérez";"
Aceptable
"
"Memento Fiscal 2011";"José-Carlos de Alós ";"
﻿Simplemente fantástica !!
"
"Memento Fiscal 2011";"Francisco Agustín Layunta";"
Considero el memento fiscal un manual de consulta sino imprescindible, si muy aconsejable, por lo práctico, cómodo y completo que resulta para mi trabajo.
"
"Memento Fiscal 2011";"Javier Moreno Domínguez";"
Muy práctica
"
"Memento Fiscal 2011";"José Luis Collantes Varillas";"
En general me parece una buena obra. 
"
"Memento Fiscal 2011";"Arsenio Hernández Hernández";"
Muy buena y actualizada, permite aclara dudas con facilidad
"
"Memento Fiscal 2011";"Carles Barrachina Cros";"
Es el mejor de los mementos que edita EFL. Es el que da mayor profundidad a los aspectos que contiene. 
"
"Memento Fiscal 2011";"Rosa Taberner Rufes";"
Es una obra muy simple y a la vez muy completa para tener una visión general sobre un tema.
"
"Memento Fiscal 2011";"José Ángel Morales Medrano";"
Considero que la obra está bastante bien. Puntuo con un 4 ya que considero que todo se puede mejorar siempre.
"
"Memento Fiscal 2011";"Enrique Lomas Castelo";"
Altamente eficaz
"
"Memento Fiscal 2011";"Roberto Andujar";"
Muy buena. primer paso a la hora de consultar dudas o confirmarlas.
"
"Memento Fiscal 2011";"Gonzalo Andrés Eulogio Llorens";"
Muy buena. Se encuentra casi todo y rápidamente. Es el libro al que primero se acude y que me resuelve un 90 % de las dudas.
"
"Memento Fiscal 2011";"Carlos Martos Navarro";"
La obra, a mi juicio es de fácil manejo y aplicación muy eficiente, especialmente por conjugar la normativa con supuestos prácticos.
"
"Memento Fiscal 2011";"Ramon Chorda Font";"
Bastante buena fácil de consultar y bastante completa
"
"Memento Fiscal 2011";"Raul Marset Garcia";"
Se trata de una herramienta de consulta inicial y rápida imprescindible para este Despacho
"
"Memento Fiscal 2011";"Pedro Marugán de las Heras";"
Lo utilizo desde hace mucho tiempo, es muy bueno y sencillo de consultar, los ejemplos ayudan a su compresión. Lo he recomendado en multitud de ocasiones y ahora aunque estoy jubilado lo sigo consultando.  
"
"Memento Fiscal 2011";"Lilia Esther Delgado García";"
Me parece una obra muy completa, muy actualizada, y usada a diario por nuestro despacho. Sin duda seguiremos adquiriendo éste y otros memenos publicados por ustedes.
"
"Memento Fiscal 2011";"Diego Arias Correa";"
Llibro de consulta bastante completo y bien estructurado en cuanto a su contenido haciéndolo  fácil de utilizar. Como punto negativo resaltaría que la jurisprudencia y las consultas de la DGT no están todo lo actualizadas que debieran.
"
"Memento Fiscal 2011";"José Juan Sánchez García";"
Al tratarse de un memento general no puede tener la profundidad de los mementos específicos de cada impuesto. No obstante, es completo y con ejemplos prácticos. Buen elemento de consulta.
"
"Memento Fiscal 2011";"Luis Francisco Rodriguez";"
Consulta rápida y eficaz de los aspectos básicos de la fiscalidad. Es una obra sin competencia en España. No me importaría que subiera su coste, si profundizase más algunas cuestiones.
"
"Memento Fiscal 2011";"Pazos Garcia Maria Del Carmen";"
Constituye un manual sencillo, práctico y ágil de consulta, fabuloso para la resolución de las pequeñas dudas del día a día.
"
"Memento Fiscal 2011";"Manuel Jorge Martinez";"
Eminentemente práctica, y fácil de usar.
"
"Memento Fiscal 2011";"Patricia Blanca Navarro";"
Me gustan mucho los mementos, son fáciles de utilizar y consultar, y van al grano.
"
"Memento Fiscal 2011";"Benjamin Jorda Selles";"
Muy buena para manejar los temas fiscales.
"
"Memento Fiscal 2011";"Domingo Lozano Santos";"
Mi opinión general es muy buena, únicamente diría que en ocasiones es difícil encontrar algún tema concreto.
"
"Memento Fiscal 2011";"Julio Ignacio Fdez-Escandón García";"
Muy directa en la materia que necesitas consultar y que luego puedes desarrollar. PERFECTA
"
"Memento Fiscal 2011";"Serapio Planells Juan";"
Su característica principal es que se trata de una obra profundamente práctica y para usar el día a día.
"
"Memento Fiscal 2011";"Jose Perez Requena";"
Una obra necesaria para mi despacho por su utilidad variedad de impuestos y fácil manejo.
"
"Memento Fiscal 2011";"Eva Salinas Otero";"
Es la obra de consulta que mas me gusta, por ello estoy suscrita desde hace más de 15 años. He echado en falta el anexo con los epígrafes y tarifas del IAE.
"
"Memento Fiscal 2011";"Carlos Garcia";"
Estupenda
"
"Memento Fiscal 2011";"Jose Maria Pajares Moral";"
En general es extensa en cuanto a materias, aunque algunos temas los reseña brevemente y sería deseable mayor profundidad.
"
"Memento Fiscal 2011";"Juan H. Segarra Marti";"
Excelente, en todos los sentidos. Con esto lo digo todo.
"
"Memento Fiscal 2011";"Jose Melero Verdejo";"
Es muy buena e interesante para los profesionales, 
"
"Memento Fiscal 2011";"Francisco Arcas";"
Necesitaríamos más ejemplos ilustrativos para aplicar los tributos.
"
"Memento Fiscal 2011";"Ignacio Rodriguez Leon";"
Imprescindible para desarrollar mi trabajo.
"
"Memento Fiscal 2011";"Pablo I. Yus Oñate";"
Es una obra "redonda" a efectos de información fiscal, tanto en información directa como complementos vinculados a la misma.
"
"Memento Fiscal 2011";"Francisco Silva Rico";"
Me resulta muy útil para mis necesidades que no requieren estudios muy extensos.
"
"Memento Fiscal 2011";"Jose Antonio Sanchez Lara";"
Valoracion buena.Faltan ejemplos de aclaración en algunas materias.
"
"Memento Fiscal 2011";"Bernardino Rodríguez Espínola";"
Es una obra muy práctica. Después de manejar otras publicaciones similares, ésta es la que mejor me ha ayudado a la hora de tomar decisiones fiscales. Dado que mi tipo de negocio es el de suministro industrial, y además se trata de una microempresa, no dispongo de tanto tiempo como para permitirme seguir de cerca los cambios legislativos que se van produciendo en materia fiscal mes a mes.
"
"Memento Fiscal 2011";"Jordi Urtos Zazo";"
En cuanto a puntos a favor esta la ratio rapidez/resolución, pues permite dar respuesta al cliente que espera (concreción y rapidez). En cuanto los aspectos a mejorar es la selección/inclusión de sentencias para la argumentación cuando se realizan recursos de reposición, etc.
"
"Memento Fiscal 2011";"Alberto Garcia Ferro";"
Siempre que necesito alguna aclaración por dudas presentadas en el medio más rápido para aclararlas enhorabuena por la obra.
"
"Memento Fiscal 2011";"Alfredo Ferrer";"
Obra con un índice muy completo y muy bien desarrollado y, por lo tanto, muy apreciado.
"
"Memento Fiscal 2011";"Joaquim Miralles Pi";"
Me gusta la organización del texto y la estructura de interrelación entre los distintos enlaces, aunque esta es evidentemente más ágil en la opción de Internet.
"
"Memento Fiscal 2011";"M. Victoria Sanche Fdez. ";"
Fácil de acceso y consulta. Visión general y relación con otros impuestos muy eficaz a la hora de consultar cualquier vocablo en el índice. Aunque disponemos de otras plataformas de datos y consultas,  continuamos con su utilizacion anualmente. 
"
"Memento Fiscal 2011";"Laura Rodriguez Padilla";"
Para las necesidades que tengo en materia fiscal esta obra es casi perfecta.
"
"Memento Fiscal 2011";"Fernando Muga Muñoz";"
Nos facilita mucho las gestiones profesionales. Considero que el memento es muy practico y nos lleva siempre a solucionar todos los asuntos. Sólo una observación : letra del texto muy reducida.
"
"Memento Fiscal 2011";"Aurelio Hurtado Sanz";"
Creo que el Memento Fiscal es una de las tres publicaciones punteras en su especialidad. Estoy satisfecho de su utilidad y destacaría la facilidad de acceso a la información que interesa. 
"
"Memento Fiscal 2011";"Tomás Luis de la Pedrosa Masip";"
Muy completa y de ágil consulta. Buena herramienta de ayuda.
"
"Memento Fiscal 2011";"Alfonso Rincón Martin";"
Es, como las distintas obras, una herramienta de trabajo muy util para los que nos dedicamos a estas disciplinas.
"
"Memento Fiscal 2011";"Francisco López ";"
Algunas veces me pierdo buscando algo.
"
"Memento Fiscal 2011";"Antonio Mendez Rego";"
Muy buena.Faltaria algo mas de jurisprudencia
"
"Memento Fiscal 2011";"Salvador Guxens Barriendos";"
Buena valoración, información completa, puesta al dia y que maneja los criterios mas extendidos entre las propias dependencias de la aEAT.
"
"Memento Fiscal 2011";"Jesús Martín";"
Buena obra de consulta, bien estructurada, agil de manejo y bien documentada, me resulta muy útil.
"
"Memento Fiscal 2011";"Alejandro Bernardo Prieto";"
Meticulosa y fácil de consultar. Como siempre, con gran seriedad.
"
"Memento Fiscal 2011";"Victor Bezares";"
Es una herramienta de trabajo indispensable para cualquier despacho. Permite realizar una aproximacion rapida y a menudo completa sobre el contenido que se busca. A veces se echa de menos mas doctrina o jurisprudencia.
"
"Memento Fiscal 2011";"Jose Muñoz Brihuega";"
Muy buena, quizas hecho de menos un poco más de legislación a la hora de realizar la consulta.
"
"Memento Fiscal 2011";"Juan Antonio Gata Mena";"
Necesaria y casi perfecta. Pongo un cuatro porque la perfección no existe. Por poner algún pero la calidad de las hojas es mejorable.
"
"Memento Fiscal 2011";"Francisco Javier Lozano de Castro";"
Es el mejor instrumento para quienes no somos especialistas en normativa fiscal y clarifica con su exposición la tradicional oscuridad y contradicción de las infinitas y continuadas disposiciones dictadas en la materia.
"
"Memento Fiscal 2011";"Rafael Gonzalez Santana";"
Llevo desde mediados de los 90 utilizandolo ; y en general, la obra tiene un contenido bastante completo , con una profundidad suficiente - es una obra de consulta - y el manejo para su estudio es sencillo. 
"
"Memento Fiscal 2011";"MªEugenia Villalón Aguilera";"
Creo que la obra debería mostrar aspectos más criticos de las leyes e intentar mostrar los puntos flacos de las mismas y no solo limitarse a tener en cuenta los puntos de vista de la Administración ya que nos hace fieles "borreguitos" de la misma.
"
"Memento Fiscal 2011";"Ricard Viña Arasa";"
Es muy útil para delimitar y acotar un tema aunque a veces las precisiones deberían ser más actualizadas y contrastadas, incorporar más ejemplos prácticos mejoraría y mucho la obra, si más no, facilitaría la comprensión de algunos comentarios. 
"
"Memento Fiscal 2011";"Bartomeu Piza";"
Es un manual riguroso y muy útil para mi profesión con un innovador sistema de búsqueda. Es totalmente recomendable. 
"
"Memento Fiscal 2011";"Emilio González Nicolás";"
Me ha ayudado en muchas ocasiones para encontrar la solución de problemas fiscales, sobre todo, por sus índices.
"
"Memento Fiscal 2011";"Domingo-Ignacio Cañadas Diaz-Meco";"
Me gustan y me son más provechosas las consultas en papel que en Internet.
"
"Memento Fiscal 2011";"Paz Prados Diez";"
Me parece una obra imprescindible en una biblioteca de un profesional dedicado al asesoramiento Mercantil, fiscal e incluso de otras ramas del derecho.
"
"Memento Fiscal 2011";"Alberto Picos Brage";"
Me ayuda mucho en mi trabajo. Debe de incluir su acceso a través de Internet.
"
"Memento Fiscal 2011";"Pedro Jiménez Moreno";"
Me parece una obra de consulta rápida muy interesante, ya que casi siempre encuentras lo que buscas y, los comentarios y ejemplos, también ayudan bastante.
"
"Memento Fiscal 2011";"Juan Jeremías Torruella";"
Se echa a faltar un índice con la legislación aplicable y los enlaces o links con el Memento. Cuando se consulta o estudio un tema se asemeja a estudiarlo en un diccionario, lo que lo hace tedioso.
"
"Memento Propiedad Horizontal 2011-2012";"Joaquín Marcos Hernández";"
Excelente. Es la primera vez que compro un libro de las características de "MEMENTO" y no puedo menos de decir que estoy encantado con la obra. Me gustaría que se publicaran obras temas diferentes (administrativo, contencioso-administrativo, etc.) en igual formato.
"
"Memento Propiedad Horizontal 2011-2012";"Jose Melero Verdejo";"
Me parece una buena obra.
"
"Memento Propiedad Horizontal 2011-2012";"Miguel Martinez";"
La obra es muy buena como todas las publicadas por Ustedes.
"
"Memento Propiedad Horizontal 2011-2012";"Juan Pedro Broncano";"
Bastante completa con respecto a la doctrina que desarrolla el articulado de la LPH. De 1 a 5 la valoro en 4. Siempre hay margen para superarse, además habrá que ver las puestas al día.
"
"Memento Propiedad Horizontal 2011-2012";"Juan Angel Galvez Gallardo";"
Buena obra, profesional, clara, y facil de guiarse entre sus paginas.
"
"Memento Propiedad Horizontal 2011-2012";"Jose Alonso Ortiz";"
Estupenda
"
"Memento Sociedades Mercantiles 2011";"Miguel Ángel Jiménez Muñoz";"
Una obra práctica de gran ayuda, que permite gestionar de forma ágil y rápida las dudas que surgen en el día a día.
"
"Memento Sociedades Mercantiles 2011";"Javier Fernadez Andreu";"
 Es una obra sobre todo ágil y muy bien documentada, siendo muy fácil su consulta
"
"Memento Sociedades Mercantiles 2011";"Serafin Martinez Díaz";"
Muy útil para consultas rápidas, manejable y trabajada.
"
"Memento Sociedades Mercantiles 2011";"Guillermo Robert";"
Muy útil. Se agradecería algún suplemento de actualización.
"
"Memento Sociedades Mercantiles 2011";"Maria Jesus Espin Lopez";"
Una herramienta imprescindible y fácil de consultar
"
"Memento Sociedades Mercantiles 2011";"César Collantes Martín";"
Perfectamente válida para consulta de casos prácticos que se dan en la actividad empresarial.
"
"Memento Sociedades Mercantiles 2011";"Fernando Abalo de Dios";"
Me parece muy interesante, completo y fácil de usar.  Puede decirse que es imprescindible en un despacho de abogados que se dedique a asuntos societarios.
"
"Memento Sociedades Mercantiles 2011";"Ascensión López Ortega ";"
En general los distintos temas se buscan con facilidad y el contenido suele ser bastante completo. No obstante hecho en falta más referencias a las posibles sentencias o resoluciones recaidas sobre los distintos temas.
"
"Memento Sociedades Mercantiles 2011";"Carlos Muñoz Mitchell";"
Buena en todos sus aspectos
"
"Memento Social 2011";"Clotilde Cerda Lician";"
Práctica y muy útil para consultas rápidas
"
"Memento Social 2011";"Mª Dolores Diez García ";"
Mi valoración de la obra es muy buena, por su fácil manejo y la rapidez en la búsqueda  de información sobre cualquier tema.
"
"Memento Social 2011";"Guadalupe Muñoz Gallardo";"
Para el despacho son imprescindibles los mementos, solemos decir entre nosotros: Consúltalo en el memento, si no está en el memento no está en el mundo.
"
"Memento Social 2011";"Julia Giró Val";"
Me parece una obra completa, práctica, de nivel y un buscador eficaz, en la mayoría de los casos, de soluciones a los problemas habituales que se nos plantean.
"
"Memento Social 2011";"Aurelio Abellán Andrés.";"
 Muy útil y sencillo manejo.
"
"Memento Social 2011";"Angel Riesco Valdunciel";"
La jurisprudencia debería estar más actualizada.
"
"Memento Social 2011";"Antonio Méndez López";"
Obra de gran ayuda. Echo de menos que no se decante o no se diga cual de dos de las posturas doctrinales o jurisprudenciales citadas es la correcta, ya que muchas veces se limita a citar las posiciones doctrinales o decisiones judiciales contrapuestas sin más.
"
"Memento Social 2011";"Antonio Hernando Sebastian";"
Obra completa, clara y precisa.
"
"Memento Social 2011";"Manuel Mariscal";"
Es muy poco voluminosa por su papel y cumple la función para la que yo le necesito. 
"
"Memento Social 2011";"José David Sánchez-Beato Ruiz";"
Su principal virtud es que proporciona una respuesta ágil a cualquier consulta y facilita la orientación y el estudio de las cuestiones que, a diario se plantean, siempre con referencias a resoluciones administrativas o judiciales. 
"
"Memento Social 2011";"Patricia P. Villanueva";"
Me ha parecido una obra muy completa y muy práctica para los profesionales del ámbito laboral .
"
"Memento Social 2011";"Pedro Serrano Aceña";"
Es de uso fácil, muy completa, con comentarios y sentencias referenciadas que te orientan adecuadamente.
"
"Memento Social 2011";"Fernando Clemente Richart";"
Muy buena. Mejoraría la posibilidad de actualizaciones en caso de reformas.
"
"Memento Social 2011";"Juan Francisco Gómez Santiago";"
Obra en general completa, bien sistematizada y actualizada.
"
"Memento Social 2011";"Cati Bover Cañellas";"
Ágil, explicaciones muy claras, concisas y precisas. En general muy manejable.
"
"Memento Social 2011";"Tomás Narbona";"
Es una obra de gran calidad, muy útil para la práctica laboral, con ejemplos prácticos y sobre todo de fácil manejo.
"
"Memento Social 2011";"Jesus Alberto Dominguez Macias";"
Es muy práctica y fácil de maneja. Es la Biblia que siempre tengo encima de mi mesa.
"
"Memento Social 2011";"Manuel Vigo López";"
Como hace años que lo utilizo, para mi es la mejor herramienta escrita, de apoyo a mi trabajo.
"
"Memento Social 2011";"José Luis García Martín";"
Es una obra imprescindible.
"
"Memento Social 2011";"Adelaida Mª Otero Campos";"
Importante para los profesionales del derecho laboral y de seguridad social. Muy manejable y profunda.
"
"Memento Social 2011";"José Felix Ochoa Villagra";"
Es una obra bastante completa de fácil consulta, aunque contiene algunas lagunas en el estudio de algunos apartados que podrian ampliarse. En general es una obra de gran calidad.
"
"Memento Social 2011";"Antonio Escriche  Yuste";"
Es una obra de consulta de gran ayuda por su facilidad de manejo, su concreción y su remisión a la legislación.
"
"Memento Social 2011";"Ana Celia Quesada Pérez";"
Es muy útil, y se agradece las precisiones que facilitan el estudio del tema.
"
"Memento Social 2011";"Esteban Fernandez Barbena";"
Excelente herramienta de consulta y de trabajo del día dia
"
"Memento Social 2011";"Marcos Valera Salvador";"
Muy completa, indispensable para cualquier profesional de la materia
"
"Memento Social 2011";"Ángel Regueira Racamonde";"
Bastante buena para consulta rápida y obtenciòn de referencias
"
"Memento Social 2011";"Carlos Maroto Sanz";"
En algunos temas presenta un excesivo resumen y forma muy escueta.
"
"Memento Social 2011";"Antonio Bas Marin";"
Magnífica obra de consulta, muy ágil y eficaz 
"
"Memento Social 2011";"Lopez Raya";"<p class=" text-left">Todos los temas considero que están bien estructurados y con la suficiente claridad en su exposición.
"
"Memento Social 2011";"Tomás Cabrera";"
Me parece un manual de consulta imprescindible para comprobación rápida y general de un tema laboral de respuesta rápida.
"
"Memento Social 2011";"Diego Parras Fdez";"
Obra muy completa, densa, ilustrativa e imprescindible para un despacho profesional y de fácil manejo y localización de temas.
"
"Memento Social 2011";"Pedro Cantarero Verger";"
Una obra de consulta imprescindible para los profesionales de Recursos Humanos.
"
"Memento Social 2011";"Ester Martinez Vicente";"
Debido al fácil acceso a cualquier información, el Memento se ha convertido en una herramienta necesaria para el desarrollo de mi trabajo.
"
"Memento Social 2011";"Salvador Sáez Domínguez";"
Sigue siendo un instrumento rápido de consulta, por su facilidad de búsqueda y poder así contestar a lo planteado generalmente vía teléfono por los clientes. Con idependencia de las consultas que requieran ya un estudio concreto.
"
"Memento Social 2011";"Jose Ignacio Moyano Rodríguez";"
Se trata de una obra de referencia para los letrados que nos dedicamos al tema social, pero mientras en algunos temas se realiza un estudio muy completo, en otras, en ocasiones, se "pasa de puntillas"
"
"Memento Social 2011";"Remigio Queralt Marques";"
Buena, escepto en temas menos generales como sistemas de cotización de citricos etc, por ejemplo y bastante repetida en cuanto adquieres mementos del mismo tenor, x ejemplo memento Seguridad Social no aporta mucha mas profundidad a los temas, de lo que ya tiene desarrollado en el Social.- 
"
"Memento Social 2011";"Miguel Nieto Contreras";"
Desde el punto de via del profesional del derecho, concretamente en el ámbito laboral, el memento supone un inicio o un complemento de cualquier tema relacionado con el mundo laboral. Marca pautas y ayudas. Desde mi punto de vista ahorra trabajo y encauza el tema y el procedimiento judicial a interponer. Para mi, a fecha de hoy, lo considero imprescindible..
"
"Memento Social 2011";"Pilar López Corbalán ";"
Se trata de un instrumento de trabajo muy ágil y  práctico para nuestra profesión, que nos permite en todo momento estar actualizado en los contínuos cambios que se producen en ámbito del derecho laboral.
"
"Memento Social 2011";"Angeles Martinez López";"
Es una obra de facil lectura, manejable, clara a la hora de las explicaciones y sobre todo que profundiza en los temas. Gracias por hacer textos de esta calidad.
"
"Memento Social 2011";"Jose Antonio Prieto";"
Libro de consulta obligada, bien desarrollado y completo. Imprescindible!!!
"
"Memento Contable 2011";"Antonio Manuel Alcalá Sánchez";"
Una obra muy correcta de consulta, con una gran experiencia acumulada.
"
"Memento Contable 2011";"Javier Galan Bermejo";"
Excelente obra por la cantidad y  claridad de contenidos y la facilidad en la busqueda.
"
"Memento Contable 2011";"Roberto Durán Trueba";"
Considero que el Mememto Contable es una obra de gran calidad y aporta un gran valor añadido a mi labor profesional.
"
"Memento Contable 2011";"Enrique Ley";"
Es una obra muy completa, con numerosos ejemplos, de fácil consulta y con información fiscal.
"
"Memento Contable 2011";"Jorge Tenreiro Varela";"
De gran ayuda y fácil manejo
"
"Memento Contable 2011";"Vicenç López i Sanz";"
Dentro de la corrección y fácil manejo de la obra, me ha parecido muy útil cada vez que he necesitado consultarlo.
"
"Memento Contable 2011";"Daniel Dorado Cuenca";"
Me gusta la forma en la que está estructurada y los ejemplos prácticos que acompañan a la parte teórica. En la tabla alfabética del final a veces no encuentro todos los términos que busco a pesar de ser bastante completa. En general es una herramienta muy útil de trabajo.
"
"Memento Contable 2011";"Celia Fuertes Seller";"
Buen manual para profesionales, tiene un nivel alto.
"
"Memento Contable 2011";"Manuel J. García Fernández";"
El mejor manual de contabilidad del mercado. La calidad de su análisis y profundidad de su estudio le hace imprescindible para los profesionales de la materia.
"
"Memento Contable 2011";"Rafael García Viedma";"
Es una gran ayuda para mi trabajo.
"
"Memento Contable 2011";"Fernando Medina Jimenez-Andrades";"
Una obra muy completa. Análisis profundo sobre todas las cuestiones contables de la empresa. Cabe descatar la cantidad de ejemplos con que se tratan estas cuestiones. Imprescindible para abordar la problemática contable del día a día.
"
"Memento Contable 2011";"Emilio Lozana Martín";"
Es cómodo de utilizar, muy completo y claro.
"
"Memento Contable 2011";"Elena Zárraga Bilbao";"
El Memento Contable constituye una herramienta de trabajo imprescindible en la mesa de cualquier profesional que trabaje en ámbitos relacionados con los estados financieros de la empresa. 
"
"Memento Contable 2011";"Francisco Muñoz García";"
Es una buena herramienta para realizar una consulta rápida, de fácil manejo y con la certeza de que la resolución está actualizada.
"
"Memento Contable 2011";"Nuria Sipos Legaz";"
Es una obra de consulta bastante completa en cuanto a los contenidos, y de uso cómodo tanto en la busqueda como en el formato. Creo que deberían incluir más ejemplos prácticos abarcando más casuistica habitual en el ejercicio de la llevanza de contabilidad. 
"
"Memento Contable 2011";"Maria Jesus Espin Lopez";"
Una herramienta imprescindible y fácil de consultar
"
"Memento Contable 2011";"Jose A. Baena Arranz";"<p class=" text-left">Con respecto a los profesionales que trabajamos en esta materia es muy importante tener una obra de consulta rapida y el memento cumple plenamente ese objetivo
"
"Memento Contable 2011";"Miguel Perez Garrido";"
La obra es buena, fácil de comprensión y con ejemplos muy claros.
"
"Memento Contable 2011";"Eva Moreno Gómez";"
Un producto excelente.  Con la primera consulta ya he amortizado su coste.
"
"Memento Experto Nueva Reforma Laboral. RDL 10/2010; L 35/2010";"Ginés Díez González";"
Muy buena.
"
"Memento Experto Nueva Reforma Laboral. RDL 10/2010; L 35/2010";"Guadalupe Muñoz Gallardo";"
Lo cierto es que, sólo por esta vez me ha decepcionado un poco, puesto que ha sido "exprimir" la reforma con un memento tras otro que nos hemos visto obligados los profesionales a comprar, prácticamente con el mismo contenido
"
"Memento Experto Nueva Reforma Laboral. RDL 10/2010; L 35/2010";"Jaume Oliver Cloquell";"
Muy completo y muy didáctico.
"
"Memento Experto Nueva Reforma Laboral. RDL 10/2010; L 35/2010";"Esteban Fernandez Barbena";"
El rigor técnico de la obra es de destacar.
"
"Memento Experto Nueva Reforma Laboral. RDL 10/2010; L 35/2010";"Ángel Regueira Racamonde";"
Se ajusta al estandard de calidad de siempre
"
"Memento Experto Nueva Reforma Laboral. RDL 10/2010; L 35/2010";"José Juan González Sánchez";"
Lo más importante es su claridad expositiva y estructura. El hecho de que sea valorada la profundidad del estudio solamente con 3 puntos se debe a la ausencia de algunos comentarios doctrinales y jurisprudenciales complementarios, pero comprendo que el objetivo de la obra es más concreto. En general éste y otros estudios monográficos de su editorial me resultan de gran utilidad.
"
"Memento Experto Nueva Reforma Laboral. RDL 10/2010; L 35/2010";"Laura Flores";"
Ha sido estupendo tenerlo tan pronto, porque con tantos cambios estabamos un poco perdidos.
"
"Memento Experto Nueva Reforma Laboral. RDL 10/2010; L 35/2010";"Joan Amat Oliva";"
Como siempre, una obra fácil de utilizar y muy provechosa, aún no la hemos usado en profundidad pero es lo que se desprende de una primera visión del libro
"
"Memento Experto Nueva Reforma Laboral. RDL 10/2010; L 35/2010";"Fernando Díaz Lavado";"
Clara exposición de las cuestiones, y prácticas interpretaciones del texto de la reforma. Excelente ayuda para el profesional.
"
"Memento Experto Ley de Sociedades de Capital ";"Ezequiel Arauz Salmeron";"
De bastante utilidad. Totalmente desarrollada para su uso profesional.
"
"Memento Experto Ley de Sociedades de Capital ";"Francisco Javier Oms Febrer";"
Muy amena
"
"Memento Experto Ley de Sociedades de Capital ";"Heriberto Hurtado Serrano";"
Una obra interesante como todos los Mementos
"
"Memento Experto Ley de Sociedades de Capital ";"Sergio Fariña Morales";"
Este Memento Experto, facilita de forma rápida y eficaz un primer acercamiento a la Ley de Sociedades de Capital. Las Tablas comparativas son un gran acierto.
"
"Facturación. Aspectos Fiscales y Contables.";"Mario Campos Morales";"
"<i>Me ha resultado muy útil el curso para mi profesión. El material estaba muy bien trabajado y tenía una orientación muy práctica.</i>

<i>Es un curso para recomendar.</i>
"
"
